Недалекое будущее.
Эпидемия отказов органов...
Миллионы умирают.
Хаос!
На фоне этой трагедии
Появляется спаситель.
Без трансплантации сердца
Вы умрете.
Но у меня нет денег на такую операцию.
Не беспокойтесь.
GeneCo предоставляет кредит на органы.
План погашения долгов GeneCo оставит
смерть в дураках. Пока что.
GeneCo находит новую нишу -
Хирургия как направление моды!
GeneCo также разрабатывает Зидрат -
Дорогое и вызывающее сильную
зависимость болеутоляющее.
Гробокопатели продают дешевую версию Зидрата
на черном рынке.
Добывая его из мертвых.
Ротти Ларго.
Основатель GeneCo.
Проталкивает через конгресс законопроект.
Конфискация человеческих органов легализована!
Ротти Ларго и его дети:
Луиджи Ларго
Эмбер Свит
и Пави Ларго -
Самая могущественная семья в мире.
Но за теми, кто не смог вовремя оплатить
свои органы
Ларго посылают..
Конфискаторов (далее в переводе Repo men).
Repo
Из темноты,
из тумана выступает силуэт.
Никто не знает наверняка его имени.
В нем примерно 6 футов и 6 дюймов роста.
Молитесь о том, чтобы он никогда
не постучался в вашу дверь.
Допустим, вы когда-то купили новое сердце
или новую роговицу,
но почему-то не смогли
разобраться с долгами?
Он не будет вам писать или звонить.
Он просто вырвет еще бьющееся сердце
из вашей груди!
Repo
Man
- Repo
- Ну, давай же. Быстро.
Man
Вы можете бежать.
Можете спрятаться. Можете попробовать.
Но ему все равно удастся вас найти.
Он застанет вас в момент слабости,
когда поблизости не будет никого,
кто мог бы вас спасти.
Repo man
И никто из нас не свободен
от страха перед ним,
давным давно мы все влезли в долги.
Нам нужны были новые части тела,
чтобы усовершенствовать внешность,
и пока наши долги не будут прощены,
мы будем жить в страхе перед..
Repo man
Голосуйте против поправки 598,
поддерживая законность конфискаций.
Если компании вроде GeneCo
не смогут конфисковывать органы..
То у них не хватит сердец для
любимых ими людей.
Голосуйте против поправки 598.
Сегодня в Генетической Опере
станьте свидетелем прощального выступления Мэг.
...Генетическая Опера
..свидетелем прощального..
Что это?
Вы все мне отвратительны.
Простите, мистер Ларго.
Боюсь... Боюсь, что это смертельно.
У вас не осталось много времени.
Оно быстро распространяется.
То, что можно
увидеть на кладбище
Увидеть на кладбище
Слизняки. Паразиты.
Хотите получить мир даром.
Начинайте пресмыкаться.
Ротти, ваш король, умирает.
Даже Ротти Ларго не может
избежать своей смерти.
Кто унаследует GeneCo?
Пусть эти стервятники ломают голову.
То, что можно
увидеть на кладбище.
Пусть эти стервятники ломают голову.
То, что можно
увидеть на кладбище.
Пусть эти хищники ломают голову.
Ломают, ломают, ломают.
Это будет быстро
Я его вижу
Поймаю его
И быстро убегу обратно
И буду дома вовремя
Индустриализация
Покалечила шарик
Наслаждайтесь ночными и дневными формулами
Зидрата от GeneCo
Природа потерпела поражение
перед напором технологии
Узнайте у gentern (это вот эти медсестры в красных масках),
подходит ли вам Зидрат.
И на этой волне появился рынок
Приобретение Зидрата
у нелицензированных источников незаконно.
Целый город
Возвигнутый на костях мертвых
И вы можете вложить деньги в
свои кости
и свои почки.
На каждый рынок находится черный рынок.
Нет.
Но не забывайте вовремя
платить по счетам.
Или возможно это ваш труп
окажется под слоем бетона
Он быстр.
Он стерилен
Он чист
Он может изменить вашу жизнь
Остальное — само собой.
Это лекарство 21 века.
А это моя работа -
Воровать и грабить
МОООГИИИИИЛЫЫЫЫЫЫЫ!!!111
Нет! Пожалуйста, перестань!
Прекрати!
Гробокопатели в секторе 7 I
О нет! Нет...
Окружайте! Окружайте!
Повторяю, гробокопатели в..
Нет!
Нет, нет, нет, нет!
Она закрыта!
Сюда, дитя.
Подожди! Из-за тебя нас поймают!
Подожди! Погоди!!
Джэкпот!
И какое вам дело до
этих жалких желаний?
Ваше дизайнерское сердце все равно
качает обычную кровь
А что если бы вы могли добиться
генетического совершенства?
Вы бы изменили то, кто вы есть,
если б могли?
Ведь это быстро
Это стерильно
ЭТо чисто.
Нет. Я не должна здесь находиться.
Он может изменить вашу жизнь,
Остальное само собой.
Мне нужно добраться домой.
Это лекарство 21 века!
Это не может происходить
на самом деле.
А это моя работа
Воровать и грабить
- МООООГИИИИЛЫЫЫЫ!!!!!!111
- Нет, нет, нет, пожалуйста!
Гробокопатели уничтожаются без предупреждения.
МООООООГИИИИЛЫЫЫЫ!!!!!111
Отпустите их.
Я не знала. Пожалуйста.
Эй!
Я не умею читать.
Я не знала.
Внимание, давление крови повышено.
Необходимо немедленно принять лекарство.
- Папа.
- Эй
Ты едва не умерла.
Папа.
Еще бы чуть-чуть.
Папа, что случилось?
С тобой все будет хорошо.
Это единственное, что важно.
Я была снаружи?
Нет, Шай
Там были тела.
Ты забыла принять лекарство.
И потеряла сознание.
- Они все были мертвы.
- Глупости.
Пожалуйста, будь осторожней.
Ты могла впасть в шоковое состояние.
Но это было взаправду, папа.
Я доктор и я твой отец.
Я это не придумала.
Пожалуйста, Шайло, забудь об этом
Мне не могло это привидиться.
Пожалуйста, Шайло, прекрати.
Папа, я чувствовала запах мертвецов.
Ты могла погибнуть! Ты...
Ты испугала меня до смерти!
Заболевание крови,
Отнявшее у нас нашу дорогую маму
Передалось из её вен в твои.
Я пропаду, если потеряю тебя.
Я не остановлюсь ни перед чем, чтобы защитить тебя.
Я приму лекарство, папа.
Не переживай.
Это все пока я не найду лекарство.
Твоя мама, храни её душу,
Так бы гордилась тобой.
Хоть ты и не видела её,
она тут, с тобой
Мы всегда будем рядом с тобой,
когда тебе будет нужна помощь.
Шайло, ты весь мой мир
Шайло, прими медикаменты.
Я
заражена
Я заражена
твоими генами.
Шайло, я доктор.
Шайло, я твой отец.
О, Шайло, ты едва не умерла.
Прими лекарство.
Я заражена
твоими генами
Твоими генами
И я не думаю, что излечима
Нет, я не думаю, что излечима
Скажите мне, почему, почему
Мои гены такие суки
Это все состояние крови
К черту это состояние крови
Мама, слышишь меня?
Спасибо за болезнь!
Теперь я изолирована
Часть коллекции
Так бывает
когда ты заражена
Как сильно повлияли на это гены?
Как сильно повлияла на это судьба?
Как сильно это зависит от
выборов, которые мы делаем?
Он говорит, у меня есть право на
Я также унаследовала его позор
Виновна ли наследственность?
Смогу ли я вырваться или
останусь навечно рабыней?
Я хочу выбраться наружу
Наружу
Дамы и Господа
Синьоры, Синьёры
Не смейте прикасаться к телевизору
Сегодня вы все должны
быть на Генетической Опере
Точно, друзья!
Они ждали ребенка.
История Нейтана.
17 лет назад.
Двое влюбленных, Нейтан и Марни.
Счастливый брак.
Идеальная жизнь.
Пока Марни не заболела.
Натан думал, что ему удалось найти лекарство.
Время истекало...
Марни теряла кровь...
Натан мог спасти только одного...
Куда уходила наша дочь?
Она наверно убегала от меня
Не могу избавиться от моего бремени
Мать, которую я мог спасти
- Убийца!
- Палач!
Чудовище!
Марни, как ты мне сейчас нужна.
Посмотри, чем я стал.
Кошмар, которого она должна бояться -
Отец, которого ты оставила в одиночестве.
Года летят без тебя, Марни
17 пришло и ушло
Я растил Шайло с наилучшими намерениями
Но есть кое-то, чего я не могу ей рассказать
Я совсем пропал тут без тебя.
Я живу одной лишь ложью.
Шайло не должна меня покинуть.
Она для меня всё.
Ничто не сможет тебя вернуть.
Шайло - всё, что у меня осталось.
- Убийца!
- Палач!
Чудовище!
Года летят без тебя, Марни
17 пришло и ушло
Я растил Шайло с наилучшими намерениями
Но есть кое-то, чего я не могу ей рассказать
Я совсем пропал тут без тебя.
Я живу одной лишь ложью.
Я чудовище
Убийца
Я злодей
С каким совершенством
Убийца
С какой точностью
Я делаю прямые надрезы
Я извлекаю невредимые органы
Я конфискую
Я Repo
Законный убийца
Легкие и печень
Мочевые пузыри и сердца
Вы всегда сэкономите
Покупая части тела от GeneCo
Селезенки, кишки,
и хребты, и мозги
Все по складским ценам
Но наше качество всегда на высоте.
GeneCo
Запиши на мой счет
Где, блядь, отец, братья?
Он оставил меня за главного, сестрица!
Я не собираюсь слушать
- Шлюху
- Пизду
Моим брату и сестре стоит трахнуться.
Пави, блядь, заткнись.
Я самый умный и самый сильный
Я найду дырку и трахну её
Если нету, то сделаю
Луиджи никому не позволит собой командовать
Один мозг, запиши!
Только у меня достаточно мозгов
Вот почему Папа
оставит GeneCo мне.
мне, мне, мне, мне, мне, мне.
Спроси у генторов, кто им нравится больше
10 из 9 скажут, что Пави
Самый удалой, срывающий со всех трусики
С ваших подгузников будет капать!
Два сердца, запиши!
Пави крадет все сердца
У тебя кишка тонка, братец.
Только тявкать умеешь своими хилыми легкими, братец.
Папа оставит GeneCo мне
Ну подожди
Время покажет
- Лицо Пави...
- Кулаки Луиджи...
...тебе надают!
...всех очарует.
- Когда я получу...
- Я получу...
все ништяки
Возьму завещание отца и вычеркну тебя
Возьми мою долю и запиши на мой счет
Запиши на мой счет, запиши на мой счет
Привет. Я Слепая Мэг.
Дорогие вам моменты не должны
тускнеть со временем.
Я представляю Роговицу Плюс фирмы GeneCo.
Выдающиеся оптические
технологии GeneCo
позволяют вам записывать всё, что
вы видите, в цифровом виде
что позволит вам переживать
ваши любимые моменты
снова и снова.
Не пропустите
сегодняшнюю Генетическую Оперу.
Ой, сообщение.
...от Ротти Ларго.
Входящее сообщение от Ротти Ларго.
Шайло, ты меня не знаешь,
но твоя мама была когда-то
очень мне дорога.
Я могу помочь тебе вылечиться.
Встреться со мной у гробницы твоей матери.
История Ротти.
17 лет назад.
Двое влюбленных, Ротти и Марни.
Он думал, что у них была идеальная жизнь.
Пока Марни не встретила Нейтана
И разбила Ротти сердце.
Когда Марни заболела
Ротти увидел возможность
Расквитаться.
Пронесите это в лабораторию Нейтана
С кровью Марни на руках
Ротти мог наказать только одного.
Пепел.
Пыль.
Мои самый плохие.
Они ничего не получат.
Нет, нет.
Мое наследство слишком велико,
чтобы отдать его неблагодарным.
У Нейтана Уолласа был потенциал
пока он не увел у меня Марни.
В неведении Нейтан винил себя в
неожиданной смерти Марни,
и никогда даже не думал
подозревать человека,
подписывавшего его чеки.
Думаю...
Я заберу эту тайну с собой в могилу!
То, что можно увидеть
на кладбище.
Я заберу эту тайну с собой в могилу.
Марни, это Ротти.
Тебе не стоило уходить от меня.
Я мог бы подарить тебе целый мир.
Было так тяжело смотреть на тебя
после того, что ты
со мной сделала.
Ты заставила меня сделать это...
Что ж, похоже, я скоро присоединюсь к себе.
Похоже, человек,
излечивший земной шар,
не может отдалить собственный конец.
Но я могу умереть с музыкой!
Нет!
Умирать - так с музыкой!
То, что можно увидеть
- На кладбище
- Кровяное давление...
Нет, нет, пожалуйста!
Мне нельзя выходить наружу.
Мне нельзя выходить наружу!
То, что можно увидеть
Внимание, кровяное давление повышено.
Необходимо немедленно принять лекарство.
Шайло, спасибо, что пришла.
Приятно видеть
Расцветающий молодой талант.
Мои дети оказались...
В общем, неудачными.
Меня зовут Ротти Ларго.
Я знаю.
Я владелец GeneCo.
Пожалуйста, отпустите меня.
Прости, что
Так получилось.
У меня не было выбора.
Тебя было тяжело найти.
Скрываешься по углам.
Скажи мне, зачем ты прячешь...
- Вовсе нет.
- Своё милое личико?
Мне нельзя появляться снаружи.
У меня заболевание крови.
Но есть надежда, антидот
И ты можешь получить
первый образец панацеи GeneCo
от всех заболеваний крови.
И мне бы пригодился кто-нибудь вроде тебя,
Образцовое дитя прогресса
Ты ищешь излечение, Шайло
Шанс увидеть
мир, Шайло
В твоих руках
Я не...
Торжественный прием ждет.
Составишь мне компанию?
Я не могу.
Там будет Слепая Мэг.
- Мэг?
- Вам стоило бы встретиться
Нет.
Мне нужно идти
Папа будет беспокоиться
А кто сказал, что папе
Нужно обо всем знать?
Repo man
Ненавижу этим заниматься
Это неблагодарная работа
Но кто-то должен её делать
Дюйм за дюймом отдирать ткани
Медленно снимать мышцы
Заготавливать почки на осень
Хранить печень в холодильнике
Никто никогда не благодарит меня
когда я закончу
Какие же люди эгоисты порой.
Разрезая
Или вырезая
Когда я режу или зашиваю
Возвращая органы в целости, как новенькие
Это неблагодарная работа
Но кто-то должен её делать
Должен делать!
Я как метла!
Как метла.
Или веник.
Никто не хочет иметь неблагодарную работу!
Цифровая роговица GeneCo
предоставляет высококласcное разрешение
и низкую плотность, не жертвуя стилем
Привет, я Слепая Мэг,
Голос GeneCo.
В GeneCo вы можете получить доступную
замену вашим органам
под простой финансовый кредит.
Управляйте своей жизнью,
ведь важнее то, что внутри.
Оплачиваемые органы это обьект
всех законных операций, направленных на излечение,
включая трансплантацию новому владельцу...
Простите ребята. Пройдет немало времени,
преждем чем GeneCo сможет
помочь вам петь так, как Мэг.
Не знаю как насчет тебя, Боб,
но я не был так возбужден
с моей первой операции по выбору.
Без сомнения, Дик.
Волнение застыло в воздухе.
На один-единственный день в году
Санитарная площадь откроет свои двери
и впустит всех нас
в свой пост-чумный Итальянский Ренессанс!
Новый Рим GeneCo.
Ох, местные кухня, музыка, искусство.
GeneCo предлагает лучшие
варианты новых тел, вдохновленные Италией.
Ух ты. Это, судя по всему, одно из самых
эффектных и непредсказуемых
мероприятий, устраиваемых GeneCo.
Так точно, Дик.
Осталось лишь несколько часов до
прощального выступления Слепой Мэг
о котором точно будут говорить
еще годы и годы.
Генторы
Генторы предоставляют лучшие кожные имплантанты
И уложить
Скальпель, иголку, нитку.
Должно получиться
Что ж, мистер Ларго,
хотите увидеть ваше новое лицо?
О, оно идеально!
Кто-то повиснет на суку, если
я не получу свое кофе!
Без кофеина?
Да я мозги вышибу!
Извините, мистер Ларго.
Вот свежий кофе.
Это что, крысиная моча?
Луиджи, прекрати
И кто будет петь
после того, как ты уйдешь?
Эмбер, пожалуйста, мне тут не место.
Кому-то придется петь
Почему бы не мне?
- Сестра, пожалуйста.
- Заткни свое лицо!
Слушай, ты, сука!
Когда я завладею GeneCo...
- В твоих мечтах!
- Папа меня любит!
Все любят Пави
Когда старикан загнется
Вы все научитесь меня уважать
Достаточно!
- Но она...
- Но он...
Дети, вон!
Мэг, я хотел бы
тебя с кое-кем познакомить.
Дочь старого друга.
Призрак из твоего прошлого.
При взгляде на вас двоих на меня
нахлынывают воспоминания
Мэг было 19, немногим больше, чем тебе
Я слышал, как она пела
И тогда я понял,
что помогу ей видеть
И смотрел, как её талант расцветал
Я мог бы помочь и тебе
Просим Голос GeneCo
пройти на сцену
Слепую Мэг просят
пройти на сцену.
История Мэг
17 лет назад
Двое лучших подруг, Мэг и Марни
Мэг была слепой
Марни встречалась с Ротти
Ротти мог вылечить Мэг
Теперь Мэг могла видеть
Мэг казалось, что у неё идеальная жизнь
Пока она не поняла
Что её контракт был подписан кровью
С этих пор и навечно
Мэг могла служить только одному.
Пожалуйста, не уходи
Я должна уйти
Не говори нет.
Я должна увидеть
Технически ты принадлежишь GeneCo
Я шучу, конечно.
Конечно, ты шутишь.
Можешь уходить, когда захочешь
Я сегодня выступаю
сегодня
Все и каждый, все и каждый
вставайте в очередь, вставайте в очередь
Нужно получить вечерние билеты
Не стесняйтесь
Отпустите меня.
И как я доберусь домой?
GeneCo
Входящее сообщение от Ротти Ларго
Расплатись с Хэндлманам по счетам.
Он не заплатил вовремя.
Верни назад имущество GeneCo.
О, Господи!
Извините! Я заплачу потом!
О! Прекратите! Нет!
Нет, нет! Нет! Нет!
Нет! Нет! Нет!
Напоминание: время приёма лекарства.
Шайло.
Да, папа?
Ты приняла лекарство?
Да.
...для GeneCo!
Что это?
Что это что?
Вот это.
А. Это.
Мое окно треснуло.
А почему ты не надела маску?
Мне вернуться?
Нет, все в порядке.
Я могу оказаться дома очень скоро
Это вовсе необязательно.
Но, Шайло...
Ты нужен своим пациентам.
Папа, кто это?
А, это.
Один из пациентов. Он сильно болен.
- Он будет жить?
- Выглядит плохо
Тебе стоит пока остаться на работе
Я поспешу домой, как закончу
Не спеши, все в порядке
Я люблю тебя
- Дочка
- Папа
Необходимо принять лекарство немедленно
Внимание: кровяное давление повышено
Зидрат
Получите свою долю
Ты настоящий?
Отстань от меня
- Извини.
- Тебя поймают из-за меня.
Я должна добраться домой
Следуй за мной.
Куда мы идем?
Куда ты меня ведешь?
Мистер Ларго, как вы себя чувствуете?
Наши зрители хотели бы узнать ваши мысли
и взгляды
об использовании Зидрата...
и его побочных эффектах.
Вы не могли бы прокомментировать, сэр?
Что ж, спасибо, сэр.
Позвольте мне адресовать этот вопрос
моей дочери
которая управляет сетью поддержки жертв Зидрата
Пригласим на сцену Эмбер!
Пригласим. На. Сцену. Эмбер!
Эмбер Свит не появляется
Опять.
Учитывая манию Пави красть лица
И дурной нрав Луиджи
Заслуживают ли дети Ротти наследства GeneCo?
И, если вспомнить,
постоянно меняющуюся внешность Эмбер,
Неудивительны слухи...
Не впала ли она в зависмость от операций?
И Зидрата с черного рынка?
Надпись: Собрание поддержки Зидрато-зависимых
Сколько тебе лет?
17.
Я в первый раз оперировалась,
когда мне было 13.
И благодаря Зи
Я ничего не почувствовала
и не помнила.
Месяц спустя я уже была с клиентом
Я не чувствую совершенно ничего
Нарко-рынок
Черный рынок
Иногда я думаю,
зачем я в это ввязался вообще?
Кровавый рынок
Любовный рынок
Иногда я думаю
зачем я им всем нужен вообще?
Зидрат продается
в маленьком стеклянном флаконе
Маленьком стеклянном флаконе?
Маленьком стеклянном флаконе.
И маленький стеклянный флакон
Вставляется в пистолет как аккумулятор
И пистолет с Зидратом
прижимается к твоему телу.
И когда он стреляет, он искрится
и ты готов к операции.
Операции.
Гробокопатель
Иногда я думаю,
зачем мне это нужно вообще
Гробокопатель
Иногда я думаю,
зачем ты мне вообще нужен
А Эмбер Свит
зависит от скальпеля
Зависит от скальпеля?
И, при зависимости от скальпеля,
ей нужно что-то, чтобы справиться
с агонией.
Агонией.
И помощь приходит
в маленьком стеклянном флаконе
в пистолете, прижатом
к её телу.
И когда пистолет стреляет,
Мисс Свит готова к
операции, операции.
Гробокопатель
Иногда я думаю,
зачем ты мне вообще нужен.
Он чист, он очищен, он быстр.
- Он что?
- Он редкий.
Он уносит тебя отсюда.
Он что?
Он чистый, он прозрачный...
До разреза
Я пальцем не могу пошевелить
Это операция, это операция.
Это операция.
Вот так твои друзья
могут измениться внутри
Почувствовать себя живым.
Эй, это песня Слепой Мэг.
Кто это сделал?
Значит, думаешь, у тебя есть сердце
Значит, думаешь, у тебя есть яйца?
Думаешь, Мэг умеет петь
Ничего я не думаю совсем
Думаешь, у Мэг есть связки
Настанет моя очередь сиять
Когда Repo man нанесет удар!
О чем ты?
В контракте Мэг
есть условия, прописанные весьма мелким шрифтом.
Весьма мелким шрифтом?
Весьма мелким...
И эти условия
ставят Мэг в очень невыгодное положение.
Если Мэг завяжет,
её глаза больше не принадлежат ей.
И, если GeneCo и Ротти пожелают,
то repo man придет,
и она заплатит за ту операцию.
Операцию.
Я ничего не чувствую вообще
Чистим город с 2030 года
Я ничего не чувствую.
Сэр, мы нашли Эмбер
Мы везем её вам.
Входящее сообщение.
Нейтан Уоллас, в мой офис немедленно.
Дорогая?
Ты не спишь?
Ну, кто заказывал пиццу?
Я бы сейчас не отказался от вырезки!
О, никогда нельзя быть слишком готовым к
такому драматическому появлению
Вы хотели меня видеть?
Спасибо, что пришел
У тебя новое задание
Прямо со скотобойни!
Есть причина, по которой
вы не могли мне рассказать об этом по телефону?
Это работа особенной важности
В ней замешан работник GeneCo
певица, которую мы все знаем
Так называемое сопрано,
предавшее GeneCo
Сегодня её последнее выступление.
Я не могу допустить скандала
Пожалуйста, проделай это потише.
Убей её
Но глаза Мэг...
Принадлежат GeneCo
Это может показаться тяжелым, я знаю
Мэг была лучшей подругой Марни
Ты разбиваешь мое долбаное сердце
Ты можешь позволить им снова встретиться
Я не могу выполнить эту работу
Вспомни, кто ты
Вспомни, что ты сделал с Марни
Или мне напомнить?
Пожалуйста, не напоминайте
Зачем снова переживать это?
Я не смогу это снова пережить
Та темная, судьбоносная ночь
В которую ты убил свою жену
Это слишком тяжело
Марни уже нельзя было помочь
Жизнь Шайло висела на волоске
Шайло висела на волоске
Ей был нужен отец,
а мне были нужны умелые руки.
И я замял это дело
Мы заключили соглашение
И я не нарушу его.
- Ты сделаешь так, как тебе сказали
- Сделаю так, как сказали
И Шайло никогда не узнает
О той темной и судьбоносной ночи.
Или моей тайной жизни repo man'a.
Не забывай о своей жизни repo man'a.
Дорогая Марни, мне очень жаль
Ты сможешь меня простить?
Только не долгового доктора
с голодным скальпелем
Где мой диагноз, они выживут?
Навряд ли.
Ты уличный врач
Вырезающий редкие скульптуры
Разрисует твою задницу как Рембрандт
Ха! Что, нравится?
Как увидишь его,
начинай молиться
Ведь сегодня — занавес!
Ты ночной хирург
Я помню
Вспомни, что ты сделал с Марни
Помни, кто ты
Я помню
Вспомни, что ты сделал
Бери свой нож!
Смотри, как скользит.
Смотри, как режет!
Кто твой ночной хирург?
Надеюсь, у тебя есть мои деньги
Или bon voyage!
Надерет тебе задницу, как сидоровой козе
Ампутация!
Вспомни, кто ты
- Пожалуйста, пожалуйста!
- Я помню
Вспомни, что ты сделал с Марни
Вспомни, кто ты
Я помню
Вспомни, что ты сделал с ней
Вспомни, кто ты
Я помню
Вспомни, что ты сделал с Марни
Вспомни, кто ты
Я помню
Вспомни, что ты сделал с ней
Я помню каждый затихающий шепот
Каждое отчаянное бормотанье
Я помню, как я глядел на неё
Она так похожа на тебя
Я помню
Помню, как работал
над  каждой жертвой
С острейшей точностью
Я помню каждый раз, когда я держал тебя,
Мой тупой соратник
Я помню
Я расчленяю
Ведь уличный медик не вводит анестетик
90-дневная просрочка
обеспечит тебе конфискационную терапию
Я ужас в маске, прячущийся
за углом твоего дома
Пусть тебя мама хоронит
Я ночной хирург
Я помню
Нейтан!
Я не могу выполнить эту работу.
Найдите кого-нибудь другого
Никто от меня не уходит
Он хочет уйти?
Ну, уйдите его.
Шайло? Тебя зовут Шайло?
Могу я с тобой поговорить?
Можешь спуститься, пожалуйста?
- Зачем?
- Чтобы мы могли поговорить
Я видела тебя на шоу
Я думала, что увидела привидение
Ваше сходство поражает.
У тебя глаза матери, её волосы
Мне сказали, что ты умерла вместе с ней
Столько лет прошло
Как бы мне это сказать?
Я твоя крестная
Изложи свое дело.
Дело?
Чего ты хочешь?
Я хочу, я хочу
Наконец встретиться с тобой
Потрогать тебя,
оставить
С надеждой на будущее
Все, на что ты способна,
все, что мне не удалось
Весь мир перед тобой
Нас обеих держали
связанными.
Но ты можешь поучиться
на моих ошибках.
Я не должна разговаривать с незнакомыми.
А пускать их внутрь?
Это тоже. Большой риск.
- Высокий забор.
- Большая ошибка.
Новый друг.
Беги за утром
Не останавливайся ни перед чем
О, Господи! Мама?
Как ты это сделала?
- Сделала что?
- Вот это. Вот эту штуку с глазами.
Эти глаза способны на большее, чем видеть.
Я знаю. То есть, я видела, как ты пела.
- Откуда?
- Из окна.
Я могу видеть оттуда целый мир.
Изучать звезды и созвездия.
Считать машины
и смотреть на смену времен года.
Как бы я хотела посмотреть с тобой вместе
Мне нельзя принимать гостей.
- Никогда?
- Никогда.
Если папа узнает, что
я выходила
или что ты входила..
Тогда мне надо уходить, но сначала
- Пообещай мне, что не
- Ты тоже.
Не забудешь хрупкую розу
Лучше, если я продолжу жить
Которой нужно место, чтобы расцвести
за пределами своей спальни
Беги за утром
Не останавливайся ни перед чем
Преследуй утро
Пусть твоя жизнь будет похожа на мечту
Прямой, честной
Для меня уже все упущено
Не оглядывайся назад,
Пока не сможешь
бежать за утром
Не останавливайся ни перед чем
Беги за утром
Привет, Нейтан
Мэг.
Как ты сюда попала?
Разве тебе не надо сегодня выступать?
- Как дела, Нейтан?
- Их много.
Ты никогда не был
многословным, Нейт.
- Ты сказал мне, что Шайло умерла...
- Слушай..
Нейтан, я пообещала твоей покойной жене
Что я буду в жизни Шайло
Пожалуйста, Мэг
Шайло очень сильно больна
Это опасно для её здоровья
встречаться с другими людьми
Ей нужно принять лекарство
Папа, пусть она останется
Нет, ей надо идти
Пожалуйста, спрячь её здесь
- От чего?
- Она погибнет
Ну вот, я же сказал, что она больна
Нейтан, ты мне делаешь больно
- Папа!
- Моей дочери нужно отдохнуть
Со мной все будет в порядке, Шайло,
не беспокойся
Конфискации опасны
Ты в опасности
- Папа, она в опасности
- Шайло, не беспокойся
- Оставь мою дочь в покое
- Твоя дочь
Она больна
Ты превратил этот дом
- В зоопарк
- У меня нет времени на
Марни бы не допустила этого
Отпусти её
- Пожалуйста, не уходи
- Отпусти её
Вернись
- Успокойся, Шай
- Вернись!
Пора спать, уже поздно
- Папа, я...
- Пожалуйста
- Она умрет
- Глупости
- Совсем скоро, папа
- Есть контракт
- Контракт?
- Посмотри
- Глупости
Посмотри
Мэг в беде, папа
Откуда ты это достала?
Прочитай это, папа, придет repo man
и заберет у Мэг глаза!
В жизни есть такие вещи,
в которые лучше не вмешиваться
Она умрет, ты должен ей помочь, папа
- Которые нельзя изменить
- Ты должен остановить её
Которые лучше не знать
Ты спасешь Мэг?
Она потеряет свои глаза,
если ты не остановишь этого repo man
Шайло, это бессмысленно
- Папа, нужно попытаться
- Шайло
- Это глупо.
- Ты не можешь дать ей погибнуть!
Пожалуйста, заткнись!
Смерть твоей матери
научила меня тому,
что ничто не вечно в этом мире
Дурацкие мечты
могут погубить взрослого человека,
Какие же шансы у 17-летней девочки?
Не знаю, о чем я только думала
В девчачьих мечтах нет никакого смысла
Мне всего лишь 17
А это лучше, чем 40
Пора забыть о маминой трагедии
Ничто её не вернет
Пора поэкспериментировать с чем-нибудь живым
Ведь я милее, чем в 16
Эй, эй! Эй, эй!
17 Я всегда желала настоящей любви
Но для тебя я была не лучше трупа!
17 Мертвые пусть остаются с мертвыми
- Я присоединяюсь к живым!
- 17
Ведь я свободней, чем в 16
Эй, эй! Эй, эй!
Шайло.
Что-то изменилось,
Я чувствую это
Мне уже 17
Почему ты этого не можешь понять?
17 и тебе не остановить меня
17 и не тебе мне указывать
Ты не можешь управлять мной, отец
Папина дочка — ёбаный монстр!!!
Прости меня.
Шайло.
Слушайте, все
Меня еще никогда так
не уродовали хирургическим путем
Эмбер, не надо, всё не так плохо
Я буду посмешищем на сцене
Дочка, пожалуйста, все не так плохо
Это всё ты виноват,
Я просила тебя помочь
Нет, Эмбер, пожалуйста
Я предупреждал тебя
Счастье — не теплый скальпель
Мне плевать! Это нечестно!
Детка, детка, детка,
не делай этого
Я никогда больше не буду петь
Я отдал бы за тебя свою жизнь,
будь она у меня
Я похожа на сцену преступления, папа
Все, что ты делаешь - берешь, берешь, берешь
Все, что я делаю - отдаю
Эта операция стоила всего лишь 90 штук
Я не жаловался
Когда ты сменила свою фамилию
С Ларго на Свит
Мне нужно сценическое имя!
Ты позорище
Твои гены не достойны быть моими
С тобой все в порядке, папа?
Один из моих хирургов подлатает тебя,
чтобы ты могла сегодня петь.
Спасибо, папочка.
Плоть слаба.
Кровь дешева.
Постоянна
в своем непостоянстве.
Пользуйтесь интуицией,
Экономьте деньги.
Единственное, что постоянно, это
Золото
Оно заставляет мир вращаться
Но перед тем, как уйти,
Я заставлю своих детей узнать
о человеке, которому они пересекли дорогу
Как Марни в тот день, когда она ушла
и стала женой Нейтана
Она сама подписала себе смертный приговор,
он вырыл ей могилу,
Я не позволю предать себя
Выброшу их всех вместе с мусором
И оставлю все ребенку.
Оставлю в качестве приманки
Судьбу Шайло
Но только, если
Она сможет понять истинную цену
Золота,
которое заставляет мир вращаться
Золота
Шайло, у меня твоё лекарство
Сегодня все выяснится
Увидимся на Опере
Значит Ротти думает, что может забрать у меня Шайло
Папа?
Ничего, Шайло, ничего
Ложись спать
Почему ты не говорил мне
о том, что у меня есть крестная?
Что?
О чем ты говоришь, дорогая?
Прекрасно, Мэг, пой
Внимание, всему персоналу GeneCo
Задержать Repo man'a
Нейтана Уолласа немедленно
Привести его ко мне.
Я хочу, чтобы Нейтан Уоллас был уничтожен.
Шайло?
Вам нужно поехать со мной на Оперу
Шайло!
Сегодня нас предали
Нужно спасти Шайло
Заставить Ротти заплатить
На могиле Марни
На опере
сегодня.
Шайло, это платье
когда-то принадлежало твоей матери.
Сочту за честь,
если ты появишься на опере в нем.
Я должна быть храброй
Пусть то, что должно, наступит
Смогу ли я спастись?
Найду ли я спасение сегодня на Опере?
Я обрела покой
Ни шанса на покой
Я не держу злобы
Я покончу с этим злом
Я буду петь
Я запачкаю улицы
- Моя последняя песня
- Они утонут в крови
Сегодня на Опере
Еще один укольчик перед шоу
- А ну быстрее
- Не торопись.
Еще один теплый укол
Иди, порежься
Для вечернего шоу!
Сегодня я властвую на сцене
Сегодня мы властвуем на сцене
Моя величайшая пьеса
Мое величайшее лицо
Я буду главным
- Моя величайшая ярость!
- Пави трахнет кого-нибудь
Все долги будут уплачены
Сегодня на Опере
Repo man
- Repo man
- Стоять!
Сегодня на Опере
Repo man, возьми мою руку
Repo Man
И мои глаза
Repo man, сегодня на Опере
Кровавая баня
Будет кровавая баня
Никто не смеет переходить дорогу GeneCo
Никто, даже Repo man
Удастся ли Ротти провернуть все по плану?
Черт, мы сейчас узнаем
На Опере
Оставайтесь с нами
Победивший в кровавой междоусобице
Получит GeneCo
Спонсор сегодняшней
Генетической Оперы - богатей Prosego.
Дамы и господа,
Генетическая Опера!
Все и каждый, все и каждый
Собирайтесь, собирайтесь
Вставайте
Не стесняйтесь
Народ, народ, народ
Все и каждый, все и каждый
Поведайте о чуде!
Все и каждый
Собирайтесь, собирайтесь
Вставайте, не стесняйтесь
Народ, народ, народ,
вставайте, вставайте, вставайте
Все, поведайте о чуде!
GeneCo помог мне улучшить
мое второклассное наследство!
Поведайте о чуде!
Моя печень была в ужасном состоянии,
но теперь я могу пить все, что хочу
Поведайте о чуде!
До того, как я воспользовался услугами GeneCo,
Мое телосложение было ужасно дистрофичным
Огласите свои имена!
Генторы.
Спасены!
Все и каждый, все и каждый
Собирайтесь, собирайтесь!
Вставайте, не стесняйтесь
Народ, народ, народ,
вставайте, вставайте, вставайте
Все и каждый, все и каждый, поведайте о чуде!
Мне ужасно была нужна
новая почка
GeneCo оказал одинокой матери сочувствие
За небольшую добавочную стоимость
я получила обновление тела
Теперь я выгляжу потрясающе в прямом эфире
- Будьте здоровы!
- У GeneCo это есть.
Мы знаем, ты хочешь этого, детка.
У GeneCo это есть.
Поведайте о чуде!
Шайло, ты добралась.
Ты так близко, что можешь попробовать её на вкус.
Твоё лекарство уже ждет тебя.
Тебе лишь нужно оказать мне одну услугу.
Помоги нам поймать его.
Это бывший работник GeneCo,
совсем потерявший разум
и сумевший убежать от меня.
Ты видела его
На кладбище
Слава Богу, мои охранники вовремя вмешались
Похоже, у этого демона есть
зуб на тебя,
так что будь начеку. Он идет.
Мы используем тебя как приманку,
чтобы выманить змею из своего логова.
и, прости меня, Шайло, за это,
но настал решающий миг.
Окажешься ли ты в ловушке
или используешь нашу ловушку,
чтобы поймать его?
Начинайте хлопасть в ладоши,
приветствуя единственную и
любимую дочь GeneCo,
Эмбер Свит!
Не вините мои щеки
Они сделаны с любовью
Приведи мне Repo man'a,
и ты сможешь вылечиться.
А теперь, без лишних слов,
представляем событие,
которого вы все так ждали!
GeneCo с гордостью представляет
Слепую Мэг!
Она летела к стреле лучника
*поет по итальянски*
Однажды, давным-давно
Жила-была несчастная птица
С острова Святого Павла
Годами она улетала от стрелы,
Думая, что та преследует её.
"Хромаггия, Хромаггия."
У неё спрашивали
"Почему ты больше не улетаешь от опасности?"
Они не видели, что стрела была привязана
к её крылу.
Она летела, чтобы развязать её
и освободить их обоих
Если я вытащу стрелу,
То другие пострадают от моей
неосторожности, неосторожности!
Так вниз же! Прямо к устам дьявола!
Это его стрела и мои глаза.
Хромаггия,
*дальше по-английски*
Забери эти глаза,
Я лучше буду слепой
Дамы и Господа, не паникуйте.
Оставайтесь на своих местах.
Это все часть представления.
Оставайтесь с нами, ребята.
Вам не нужно вставать со своих мест,
Ведь впереди еще
столько интересного.
В качестве финального аккорда
GeneCo излечит
Очень больную и нуждающуюся девочку
Которую держал взаперти
как монстра
Её властный отец.
Но сегодня мы поступим с ним
по справедливости
Всем вам на удовольствие!
Разве я не говорил тебе не выходить?
Не говорил?
Говорил, говорил.
Разве я не говорил тебе, что мир жесток?
Не говорил?
Говорил, говорил.
Тогда скажи мне, как это могло произойти
Что я сделал не так, скажи мне
Может, пойдем домой, Шай
И забудем об этой ужасной ночи?
Разве ты не говорил, что ты не такой?
Не говорил?
Я не такой, не такой.
Скажи мне, что ты не он.
Скажи мне.
Я - это он, я - это он.
Тогда скажи мне, папа, как мне быть
Что сказать, скажи мне, папа
Все, что ты мне говорил,
каждое слово - ложь.
Разве ты мне не говорил, что защитишь меня?
Не говорил?
Я пытался, я пытался.
Ты вот так хотел мне помочь?
Так?
Я пытался, я пытался.
Больше мне не помогай, папа
Ты мертв в моих глазах
Кто-то подменил тебя
Папа, я ненавижу тебя, пойди и сдохни
Разве я не построил дом?
Не построил?
Лекарство ждет.
Разве я не растил её в одиночестве?
Не растил?
Потом Ротти забрал её у меня.
Украл мою Шайло, это он виноват
Неужели я подвел свою дочь?
Так пусть папа умрет
И его место займет чудовище
Repo Man
Папа!
Ты спутал все мои карты
То же ты можешь
сказать про Эмбер
То же я могу сказать про тебя
Что?
Или твоего такого же
бесполезного братца
Я просто хочу получить свое лекарство
Обещал — сделаю.
Коснешься её пальцем...
Молчать, когда старшие разговаривают.
Тронешь её, клянусь, что убью тебя.
А ну попробуй, ничтожный хвастунишка,
Хоть я и неизлечимо болен.
Я умираю, идиоты.
Пожалуйста, не говори, что умираешь, папа.
Пожалуйста, скажи, что не умираешь, папа
И я спланировал
свою идеальную смерть.
История, делающая честь
любой опере
Кончина, достойная только меня
Прикончить тебя будет
настоящим удовольствием
Я больше не доверяю тебе, папа
Чудовищу нельзя доверять
И это не все, что скрывается под его маской.
Ты знала, что он убил твою маму?
Это был просто несчастный случай.
- Несчастный случай может стать убийством.
- Шайло, поверь мне.
И это еще не самая его
великая выдумка
Кто-нибудь, скажите мне,
что происходит
Скажи ей, скажи ей.
Кто-нибудь, скажите мне,
что происходит
- Давай уйдем
- Скажи ей, скажи ей.
- Кто-нибудь, скажите мне,
что происходит
- Не надо!
- Скажи мне, скажи мне
- Скажи ей, скажи ей.
- Скажи мне
Не надо
Позволь познакомить тебя
с человеком, привившем тебе болезнь?
Он отравил все твои лекарства
- Я не могу дышать
- Тебе нужно бороться
Пожалуйста, кто-нибудь,
помогите моей дочери
Это пройдет.
Тебе нужно бороться
Я обманул ту единственную,
что значит что-то для меня
- Мне нужны мои таблетки
- Тебе нужно знать
- Тебе нужно бороться
- Я не виноват
Поверь мне, Шайло
Это я подвел тебя
Мой живот
- Это его лекарства
- Мои лекарства
Это твои лекарства?
Я причина
Всех твоих болезней
Вот лека...
Это единственное, что важно
Шайло. Спасибо, что пришла
Твоя мама однажды
пообещала мне свою любовь
И, не покинь она меня,
ты была бы моей.
Отрекись от своего отца,
на глазах у всего мира.
Убей его.
Убей его!
Нет.
И я оставлю тебе GeneCo.
- Что?
- Весь?
О, да.
О, нет!
Так будьте моим свидетелями, люди!
Все, что мне нужно сделать, это подписать бумаги.
Все, что тебе нужно сделать, это спустить курок.
- Я хочу, чтобы ты сделала правильную вещь
- Вы хотите мне заплатить
- за убийство отца?
- Этот человек убил твою маму, маму
- Шайло
- Он предал вас обоих, он лжец.
- И он отравил тебя.
- Заставить меня убить его?
Я не убийца
Но у тебя гены твоего отца.
Что если это наследственное?
Мне не нужно повторять его выбор
Разве ты не говорила, что больна?
Не говорила, не говорила?
Я отравил тебя
Я хуже чем Ротти,
держал тебя взаперти
Я не мог тебя потерять,
что мне оставалось?
Прости меня, Шайло,
я отравил твою кровь
О Господи, что я наделал?
Ты использовал смерть моей мамы,
чтобы использовать моего отца?
Ты использовал смерть моего отца,
чтобы использовать меня.
Твой отец заслужил все,
что случилось с ним.
Я был нужен ему,
а он мне.
Я помню
Я помню все свои ошибки
Помню, что ты можешь измениться
Помню, что я люблю тебя
Прости, что подвел тебя
Помни, что это тебе
нужно превратить свою жизнь в
то, что стоит вспоминать.
Нет!
Папа!
Папа, нет, пожалуйста!
Кто-нибудь!
Кто-нибудь, помогите!
Охочие до денег попрошайки,
не лучше меня.
Вы! Не приближайтесь,
мне противно на вас смотреть.
Вы отвратительны
Вы не люди. Вы существа.
Вы меня опозорили.
Убирайтесь! Вы не нужны мне, оба!
Убирайтесь!
Не показывайся мне на глаза.
Ты отвратительна.
Ты не моя дочь.
Ты ничто.
Когда я погибну, GeneCo развалится.
Сомневаюсь, что мир вспомнит о том,
как ему повезло, что
у него был Ротти Ларго.
Папа, не двигайся
Не нужно ничего говорить
Это может подождать
Шай, твоя мама зовет меня
Иногда мне хотелось плакать,
Когда люди на экране телевизора
Были не похожи на нас
Иногда, видимо, я просто знала
Но я не знала, что так сильно тебя люблю
Я не знала, что так сильно тебя люблю
Но я люблю
Иногда я не спал всю ночь
Думая о том, как бы я хотел
Умереть вместо неё.
И иногда у меня просто
не хватало времени
Но я не знал, что так сильно тебя люблю
Я не знал, что так сильно тебя люблю
Но я люблю
Я не знал(а), что так сильно тебя люблю
Шайло, уходи
Папа, я тебя не брошу
Ты будешь жить
Но ты уже спасла меня, дорогая
Иди, измени мир ради меня
И мы всегда будем рядом,
Когда мы нужны друг другу.
- Папочка
- Шайло
Ты для меня дороже всего
Мира.
Ох, папочка, пожалуйста, не надо
Пожалуйста, пожалуйста.
Пожалуйста, вставай.
Пожалуйста.
Года
Прошло столько лет
В злобе на года
И мою наследственность
О, я любила и ненавидела тебя
Я пряталась за твоей спиной
Но я наконец поняла
Я перепутала тебя с судьбой
Мое настоящее наследие - правда
Она не зависит от генов
Пусть и глубоко во мне
впечаталось клеймо,
Все всегда будет зависеть только от меня
От меня
Наконец свободна
Готическая Опера
Кровавая Сага
Иногда я думаю,
как мы вообще до такого дошли
Старые обиды
Презираемые влюбленные
Иногда я думаю,
почему бы нам не двинуться дальше
Ведь мы все закончим
В крошечной сосновой коробочке
Довольно слабая надежда
и довольно мрачный сюжет.
Но маленькая девочка сбежала
А король умер.
А замок остался на милость захватчиков
Но GeneCo должен выжить,
если выдержит операцию.
Операцию.
Операцию, операцию.
- Операцию. Операцию.
- Мы произведем операцию...
Repo Man.
Из...
Наши герои не будут забыты.
GeneCo продолжит существование
под новым руководством.
Моим.
Эмбер выставляет свое упавшее
лицо на благотворительном аукционе.
Как символ изменения GeneCo
Эмбер Свит, дамы и господа.
Эмбер Свит.
Я не слышу вас.
Не слышу вас, бля,
ёбаная деревенщина!
Вы начнете аплодировать?
Луиджи убивает трех покупателей,
предложивших лучшую цену
Я вас убью всех, грёбаные крысы!
Папочка..
Пави выигрывает аттракцион.
Теперь он носит лицо Эмбер с гордостью.
История GeneCo продолжается...
Дорогая, ты чувствуешь, что ты ближе?
Ближе к небу?
Или же за ним лучше наблюдать издали
Чтобы хорошо видеть?
Чтобы справиться со страхом
Разъедавшим тебя изнутри
Ты боишься дьявола?
Иди вперед, оставляя позади всю жизнь,
По-прежнему пытаясь
Нести свой крест
Благослави Господь всех вас,
Сотворенных такими, какие вы есть
Полюби смерть в жизни,
которую ты проживаешь
Иголкой в жука
Иголкой
Кто там? Не подходи.
У тебя есть лекарство для меня?
Дитя, это ты?
Я здесь, чтобы получить мое лекарство
Твоё лекарство?
Вот в чем дело?
Прости
Эта блядская Эмбер забрала у меня все
Возможно позже
Я навещу тебя потом
А сейчас помоги мне
- Наркотик
- Да, наркотик.
- Да?
- Антидот, это...
Наркотик
Помоги мне. Я раздобуду немного.
Помоги мне
.
- Немного?
- Говорю тебе.
Зажжем свет
Вот такие дела
Такие дела
Иголкой в жука
- А как насчет...
- Ага.
Она прямо за тобой
- Нет, мне нужен Зидрат
- Нет, нет у меня Зидрата
Нет, это как ночной свет
Такой прекрасный
- Ты же не думаешь...
- Ага.
- Тебе нужно...
- Так просто
Не думай.
- Что я...
- Просто прихлопни его
- Похоже я поняла
- Она не
Тебе нужно прихлопнуть его
Как продеть иголку
Иголку в жука
В
Жука
Дамы, господа, синьоры, синьёры
Даже не думайте трогать телевизор
Не пропустите сегодняшнюю
Генетическую Оперу.
- Трансплантанты
- И Генторы
Генетическая Опера сегодня вечером!
Вы будете смеяться и плакать.
Вы будете...
Петь
Генетическая Опера хороша
Хороша!
Я расцвету
Стоя перед собой
В этот предсмертный час
Я принимаю несчастную судьбу
Вот и настал мой скорбный час
Сегодня я разберусь со всеми долгами
Сегодня я пожертвую
Сегодня я разберусь со всеми
Сегодня
Я спасу свою жизнь
Я обрела покой
Все долги будут уплачены
Сегодня на Опере
Russian Subs by Gord Tremor, fixed by Voker57